Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# kimochi_password_42570a08
source: Mhhh, il va falloir que tu précises le fond de ta pensée.
zh_hans: 呃呃，你得把你想的事情说的再具体一点。
zh_hant: 呃呃，你得把你想的事情說的再具體一點。

# kimochi_password_5b7eb67b
source: Tu n'as pas idée de tout ce qui peut se passer dans cette ville.
zh_hans: 你得知道城里每天都会发生许许多多的事情。
zh_hant: 你得知道城裡每天都會發生許許多多的事情。

# kimochi_password_4889e3e6
source: Des choses en liant avec les thugs, {{akira.n}}, {{minato.n}} ou encore {{netoru.n}}.
zh_hans: 任何有关于那些混混，{{akira.n}}，{{minato.n}}，或者是{{netoru.n}}的事都行。
zh_hant: 任何有關於那些混混，{{akira.n}}，{{minato.n}}，或者是{{netoru.n}}的事都行。

# kimochi_password_c328f61a
source: Je sais que {{akira.n}} m'en veut personnellement, il a décidé de me nuire d'une manière ou d'un autre.
zh_hans: 我知道{{akira.n}}他个人很讨厌我，而且他想方设法的要伤害我。
zh_hant: 我知道{{akira.n}}他個人很討厭我，而且他想方設法的要傷害我。

# kimochi_password_06912f2f
source: Les thugs aussi, mais je crois qu'ils se sont faits...
zh_hans: 那些混混也和他差不多，但我想他们已经...
zh_hant: 那些混混也和他差不多，但我想他們已經...

# kimochi_password_1380d348
source: Détruire !
zh_hans: 被击垮了！
zh_hant: 被擊垮了！

# kimochi_password_f70c8bc2
source: Les thugs se sont fait littéralement détruire, j'ai assisté à ça bien à l'abri comme d'habitude, mais ils ont été pourchassés dans toute la ville.
zh_hans: 那些混混是字面意义上的已经被击垮了。我当时像往常一样藏好，然后我就看到他们在整个城市里被追捕。
zh_hant: 那些混混是字面意義上的已經被擊垮了。我當時像往常一樣藏好，然後我就看到他們在整個城市裡被追捕。

# kimochi_password_407ae980
source: Tu sais par qui ?
zh_hans: 你知道是谁干的吗？
zh_hant: 你知道是誰幹的嗎？

# kimochi_password_8f97e5d2
source: Faudra que je le remercie.
zh_hans: 我得去谢谢他。
zh_hant: 我得去謝謝他。

# kimochi_password_becb90e6
source: Non, il était plutôt grand, mais portait un sweat à capuche avec un masque.
zh_hans: 不知道，那个人非常高，穿着连帽衫带着面具。
zh_hant: 不知道，那個人非常高，穿著連帽衫帶著面具。

# kimochi_password_dda9d26e
source: C'était magnifique à voir.
zh_hans: 这可真是件喜闻乐见的事情。
zh_hant: 這可真是件喜聞樂見的事情。

# kimochi_password_869b5ef7
source: Comme si le karma lui-même s'était manifesté pour leur chier sur la gueule !
zh_hans: 这就好像是因果报应之神在他们脸上拉屎一样！
zh_hant: 這就好像是因果報應之神在他們臉上拉屎一樣！

# kimochi_password_450a2a8f
source: Et {{akira.n}} ?
zh_hans: 那{{akira.n}}呢？
zh_hant: 那{{akira.n}}呢？

# talk_thugs_ff06295f
source: Et {{akira.n}} ?
zh_hans: 那{{akira.n}}怎么办？
zh_hant: 那{{akira.n}}怎麼辦？

# kimochi_password_2a8c9679
source: Du nouveau sur lui ?
zh_hans: 他那边有什么新情况吗？
zh_hant: 他那邊有什麼新情況嗎？

# kimochi_password_ebac0c10
source: L'autre jour, je l'ai vu se rendre chez {{minato.n}}.
zh_hans: 前几天我看见他往{{minato.n}}家去了。
zh_hant: 前幾天我看見他往{{minato.n}}家去了。

# kimochi_password_50c4a026
source: QUOI ?! Ils se connaissent ?
zh_hans: 什么？！他们两个认识？
zh_hant: 什麼？！他們兩個認識？

# kimochi_password_7f8e4375
source: Je ne vois pas ce qui t'étonne sincèrement.
zh_hans: 我真的不知道为什么你会这么惊讶。
zh_hant: 我真的不知道為什麼你會這麼驚訝。

# kimochi_password_8816bcc3
source: Il est resté environ une heure chez lui et après, il est parti le sourire aux lèvres.
zh_hans: 他在那里待了大概一个小时，然后面带微笑地离开了。
zh_hant: 他在那裡待了大概一個小時，然後面帶微笑地離開了。

# kimochi_password_31121140
source: C'est tout !
zh_hans: 就没有然后了！
zh_hant: 就沒有然後了！

# kimochi_password_6efc2021
source: Je n'ai pas d'autres informations.
zh_hans: 我没有更多情报了。
zh_hant: 我沒有更多情報了。

# kimochi_password_4e7fec6c
source: Donc, si je résume tout ça...
zh_hans: 所以总结来说就是...
zh_hant: 所以總結來說就是...

# kimochi_password_affa43e6
source: Les thugs sont hors d'état de nuire par un individu qui préfère rester anonyme.
zh_hans: 那些混混被一个不愿透露姓名的人给搞定了。
zh_hant: 那些混混被一個不願透露姓名的人給搞定了。

# kimochi_password_9b320ce0
source: {{akira.n}} et {{minato.n}} se sont vu et il semble qu'{{akira.n}} ait obtenu quelque chose de cet entretien.
zh_hans: {{akira.n}}和{{minato.n}}见过面以后，{{akira.n}}似乎从中得到了一些好处。
zh_hant: {{akira.n}}和{{minato.n}}見過面以後，{{akira.n}}似乎從中得到了一些好處。

# kimochi_password_046c780b
source: Oh, j'oubliais... et {{netoru.n}} ?
zh_hans: 哦，差点忘了...{{netoru.n}}这边有什么新情况吗？
zh_hant: 哦，差點忘了...{{netoru.n}}這邊有什麼新情況嗎？

# kimochi_password_97c98d3c
source: Haha... Lui, il est en train de dépenser toutes ses économies au Tenshi club.
zh_hans: 哈哈...他把所有的钱都花在天使夜总会了。
zh_hant: 哈哈...他把所有的錢都花在天使夜總會了。

# kimochi_password_fc4882d5
source: Je ne sais pas combien de temps, il va pouvoir tenir, mais ça ne pourra plus durer longtemps.
zh_hans: 我不知道他的钱还能支撑他去多久，但应该支撑不了太久了。
zh_hant: 我不知道他的錢還能支撐他去多久，但應該支撐不了太久了。

# kimochi_password_f488460d
source: Tant pis pour lui.
zh_hans: 对他来说那可真是糟糕。
zh_hant: 對他來說那可真是糟糕。

# kimochi_password_c07ea1bb
source: Merci beaucoup pour toutes ces infos.
zh_hans: 非常感谢你告诉我这些情报。
zh_hant: 非常感謝你告訴我這些情報。

# kimochi_password_f25b49db
source: Je repasserai un de ces jours et...
zh_hans: 之后几天里我还会再来的，而且...
zh_hant: 之後幾天裡我還會再來的，而且...

# kimochi_password_6d2dcf4c
source: Une minute ingrat ! Tu croyais tout de même pas que ces informations étaient gratuites ?
zh_hans: 你等会儿！你不会以为我是免费告诉你这些情报的吧？
zh_hant: 你等會兒！你不會以為我是免費告訴你這些情報的吧？

# kimochi_password_89efc79b
source: Euh... Et notre amitié ?
zh_hans: 呃...我们的友谊就这么一文不值吗？
zh_hant: 呃...我們的友誼就這麼一文不值嗎？

# kimochi_password_677f3fab
source: Non, non, non, par amitié, je t'ai dit tout ce que je savais, mais à présent, tu dois me rendre un service.
zh_hans: 不，不不。这不是什么友谊的事。我把我知道的都告诉你了，现在你也得帮我一个忙。
zh_hant: 不，不不。這不是什麼友誼的事。我把我知道的都告訴你了，現在你也得幫我一個忙。

# kimochi_password_d4486940
source: ...Okay, que veux-tu que je fasse ?
zh_hans: ...好吧。你想让我做什么？
zh_hant: ...好吧。你想讓我做什麼？

# kimochi_password_1b6b2e48
source: Apporte cette clef USB à {{macumba.n}} ce soir à son travail !
zh_hans: 在今天晚上{{macumba.n}}上班的时候把这个U盘带给他！
zh_hant: 在今天晚上{{macumba.n}}上班的時候把這個U盤帶給他！

# kimochi_password_94b37301
source: Je veux bien, mais ça peut pas attendre demain matin ? Il fait son sport au parc tous les jours.
zh_hans: 好，但就不能等我明天早上再给他吗？他每天早上都在公园里锻炼。
zh_hant: 好，但就不能等我明天早上再給他嗎？他每天早上都在公園裡鍛煉。

# kimochi_password_c3e4d4a7
source: Non, tu le connais, la musique est quelque chose de sacré et ça ne doit pas attendre.
zh_hans: 不行，你是了解他的。音乐是一种神圣的东西，这是等不得的。
zh_hant: 不行，你是瞭解他的。音樂是一種神聖的東西，這是等不得的。

# kimochi_password_55afb91f
source: D'accord, d'accord !
zh_hans: 哎好吧，好吧！
zh_hant: 哎好吧，好吧！

# kimochi_password_ecf6d582
source: Au fait... Il y a quoi comme musique sur cette clef USB ?
zh_hans: 顺带问一句...这个U盘里装的是什么音乐啊？
zh_hant: 順帶問一句...這個U盤裡裝的是什麼音樂啊？

# kimochi_password_7aa4c010
source: Rien de particulier, ne te fais juste pas attraper par la police avec ça en ta possession, c'est tout.
zh_hans: 没什么特别的。只是别在拿着它的时候被警察给抓住了，就这样。
zh_hant: 沒什麼特別的。只是別在拿著它的時候被員警給抓住了，就這樣。

# kimochi_password_9e273496
source: QUOI !? Mais pourquoi ?
zh_hans: 哈？！这什么情况？
zh_hant: 哈？！這什麼情況？

# kimochi_password_e12af49d
source: Shhhht, pas de questions, contente-toi de lui donner, c'est tout !
zh_hans: 嘘！什么都别问。把U盘带给他，就这么简单！
zh_hant: 噓！什麼都別問。把U盤帶給他，就這麼簡單！

# kimochi_password_f912de53
source: Mais évite les flics quand même.
zh_hans: 但无论如何都要避开警察。
zh_hant: 但無論如何都要避開員警。

# kimochi_password_13e5783b
source: Allez hop ! Ne traine pas !
zh_hans: 快去！别磨磨蹭蹭的！
zh_hant: 快去！別磨磨蹭蹭的！

# home_kimochi_interior_007006fc
source: Alors, quel bon vent t'amène dans mon humble demeure ?
zh_hans: 所以又是什么风把你吹到我的寒舍来了？
zh_hant: 所以又是什麼風把你吹到我的寒舍來了？

# home_kimochi_interior_f4cca716
source: Faut vraiment que tu fasses un peu de ménage... Ça commence à sentir même à l'extérieur.
zh_hans: 你真该好好清扫一下了...从外面都开始能闻到味儿了。
zh_hant: 你真該好好清掃一下了...從外面都開始能聞到味兒了。

# home_kimochi_interior_9528c987
source: Et, tu deviens désagréable...
zh_hans: 这又是哪惹着你不高兴了...
zh_hant: 這又是哪惹著你不高興了...

# home_kimochi_interior_04bea150
source: Je dis ça pour toi... Imagine un jour, tu réussis par, je ne sais quel miracle à inviter {{chiaki.n}} chez toi.
zh_hans: 我这么说是为你好...想象一下如果有一天，你奇迹般地把{{chiaki.n}}邀请到你家里来做客了。
zh_hant: 我這麼說是為你好...想像一下如果有一天，你奇跡般地把{{chiaki.n}}邀請到你家裡來做客了。

# home_kimochi_interior_0b9b4299
source: Tu la laisserais entrer dans cette... pièce ?
zh_hans: 你会让她进到这个...房间里吗？
zh_hant: 你會讓她進到這個...房間裡嗎？

# home_kimochi_interior_17f570c0
source: ... Tu marques un point.
zh_hans: ...你说得有道理。
zh_hant: ...你說得有道理。

# home_kimochi_interior_05b853a8
source: Mais... je suppose que tu n'es pas là pour parler ménage avec moi ?
zh_hans: 但是...我想你不是来和我讨论做家务的吧？
zh_hant: 但是...我想你不是來和我討論做家務的吧？

# home_kimochi_interior_e60fd24e
source: C'est quoi le but de ta visite derrière ce prétexte bidon de vouloir mon bien ?
zh_hans: 在那些所谓是为了我好的荒谬借口背后，你来找我的真正原因是什么？
zh_hant: 在那些所謂是為了我好的荒謬藉口背後，你來找我的真正原因是什麼？

# home_kimochi_interior_603a5670
source: ...[w] Je suis pris dans une situation de merde, et j'ai besoin d'un second cerveau.
zh_hans: ...[w] 我陷入了一个糟糕的境地，两个人一块想办法总比我自己一个人面对要好吧。
zh_hant: ...[w] 我陷入了一個糟糕的境地，兩個人一塊想辦法總比我自己一個人面對要好吧。

# home_kimochi_interior_517ed7fc
source: Oh... Encore ?
zh_hans: 哦...又是这种事？
zh_hant: 哦...又是這種事？

# home_kimochi_interior_713a80f6
source: Bah quoi... Depuis le peu de temps qu'on se connaît, tu es sans arrêt dans des galères pas possibles.
zh_hans: 怎么了？在我们相识的短暂时间里，你的麻烦就没断过。
zh_hant: 怎麼了？在我們相識的短暫時間裡，你的麻煩就沒斷過。

# home_kimochi_interior_30a30028
source: J'y peux rien... Je reprends ma vie en main et ça ne plaît pas à tout le monde.
zh_hans: 我又没办法...我只是想掌控我自己的生活，又不是所有人都喜欢被这么折腾。
zh_hant: 我又沒辦法...我只是想掌控我自己的生活，又不是所有人都喜歡被這麼折騰。

# home_kimochi_interior_abf07eb9
source: Bon, vas-y je t'écoute...
zh_hans: 那好吧。说吧，是什么事...
zh_hant: 那好吧。說吧，是什麼事...

# home_kimochi_interior_262ae9f8
source: Il y a cette fille...
zh_hans: 有一个女孩...
zh_hant: 有一個女孩...

# home_kimochi_interior_5ab17ab8
source: {{yasuka.n}} ? Celle chez qui tu vis ?
zh_hans: 是{{yasuka.n}}吗？和你住在一起的那个人？
zh_hant: 是{{yasuka.n}}嗎？和你住在一起的那個人？

# home_kimochi_interior_fa9410fb
source: Mhh, non. Celle avec qui j-
zh_hans: 呃，不是。是那个-
zh_hant: 呃，不是。是那個-

# home_kimochi_interior_1bf01d57
source: Non, bon sang, laisse-moi finir !
zh_hans: 不是，该死！先让我把话说完！
zh_hant: 不是，該死！先讓我把話說完！

# home_kimochi_interior_eb874472
source: Mec, plus je t'écoute, et plus j'ai envie de t'étrangler. Tu te rends compte qu'il y a trop de femmes autour de toi ?
zh_hans: 老兄，我越听你说的，我就越想掐死你。你就没意识到在你身边有太多的女人了吗？
zh_hant: 老兄，我越聽你說的，我就越想掐死你。你就沒意識到在你身邊有太多的女人了嗎？

# home_kimochi_interior_75d67872
source: Tu veux pas en laisser un peu pour les autres ?
zh_hans: 你就不能给别人留点儿吗？
zh_hant: 你就不能給別人留點兒嗎？

# home_kimochi_interior_df4af184
source: Écoute-moi, jusqu'au bout et juge-moi après !
zh_hans: 至少在批判我之前先让我把话说完！
zh_hant: 至少在批判我之前先讓我把話說完！

# home_kimochi_interior_aff8e874
source: La fille avec qui je travaille au restaurant, {{sakuya.n}}.
zh_hans: 是那个和我一块在餐馆工作的女孩，{{sakuya.n}}。
zh_hant: 是那個和我一塊在餐館工作的女孩，{{sakuya.n}}。

# home_kimochi_interior_62870714
source: Oh oui, je vois, la grande aux formes généreuses.
zh_hans: 哦，我知道了。是高高的，前凸后翘的那个。
zh_hant: 哦，我知道了。是高高的，前凸後翹的那個。

# home_kimochi_interior_5c6250a9
source: Et, totalement cinglée... Elle est complètement accro à moi pour je ne sais quelle raison, et...
zh_hans: 她疯了...出于某种原因，她已经完全痴迷于我了，而且...
zh_hant: 她瘋了...出於某種原因，她已經完全癡迷於我了，而且...

# home_kimochi_interior_32dd0745
source: Elle s'en prend à tous ceux qui pourraient me menacer ou qui s'approchent de moi.
zh_hans: 她搞定了任何一个威胁我的人，甚至是接近我的人。
zh_hant: 她搞定了任何一個威脅我的人，甚至是接近我的人。

# home_kimochi_interior_ae979175
source: Dis-moi que c'est une blague... ?!
zh_hans: 你在开玩笑对吧...？！
zh_hant: 你在開玩笑對吧...？！

# home_kimochi_interior_04f366c4
source: Euh, non... c'est bien la vérité.
zh_hans: 呃，不是...这是事实。
zh_hant: 呃，不是...這是事實。

# home_kimochi_interior_79dec081
source: Tu veux dire que la fille du restaurant est une Yandere ?
zh_hans: 你是说餐馆的那个女孩是个病娇？
zh_hant: 你是說餐館的那個女孩是個病嬌？

# home_kimochi_interior_a231e87f
source: ET QU'EN PLUS ELLE EST À FOND SUR TOI ?!!
zh_hans: 最重要的是，她对你情有独钟？！！
zh_hant: 最重要的是，她對你情有獨鍾？！！

# home_kimochi_interior_b17d7657
source: MAIS BORDEL, T'AS TROP DE CHANCE !!!
zh_hans: 该死，你也太幸运了！
zh_hant: 該死，你也太幸運了！

# home_kimochi_interior_db30caa6
source: C'est l'achievement ultime du weeb !
zh_hans: 这是每个死宅梦想的终极形态！
zh_hant: 這是每個死宅夢想的終極形態！

# home_kimochi_interior_a0da6b59
source: La Yandere, c'est le top du top, la femme qui sera prête à tout pour toi, elle pourra même tuer pour toi pour les meilleures d'entre elles !
zh_hans: 病娇可都是百里挑一的女人，她们愿意为你做任何事情！最好的病娇甚至会为你杀了其他人！
zh_hant: 病嬌可都是百裡挑一的女人，她們願意為你做任何事情！最好的病嬌甚至會為你殺了其他人！

# home_kimochi_interior_03e88772
source: La petite amie parfaite !
zh_hans: 她们是最完美的女朋友！
zh_hant: 她們是最完美的女朋友！

# home_kimochi_interior_caad7c0c
source: Elle menace mes proches.
zh_hans: 不过，她一直在威胁我所爱的人们。
zh_hant: 不過，她一直在威脅我所愛的人們。

# home_kimochi_interior_58103ca1
source: Par proches, tu veux dire, les filles avec qui tu traînes ?
zh_hans: 你所说的你爱的人们，是指和你在一起的女孩们吗？
zh_hant: 你所說的你愛的人們，是指和你在一起的女孩們嗎？

# home_kimochi_interior_37a78df9
source: Simple !
zh_hans: 那就很简单了！
zh_hant: 那就很簡單了！

# home_kimochi_interior_e9136b41
source: Un jeu d'enfant.
zh_hans: 简直是小儿科。
zh_hant: 簡直是小兒科。

# home_kimochi_interior_8ae80e40
source: J'écoute...
zh_hans: 我听着呢...
zh_hant: 我聽著呢...

# home_kimochi_interior_a97fbea1
source: Tu dois rompre avec toutes les femmes avec qui tu es un peu trop proche.
zh_hans: 你必须和所有与你关系有点太亲密的女人分手。
zh_hant: 你必須和所有與你關係有點太親密的女人分手。

# home_kimochi_interior_64b27be6
source: Te marier avec cette fille prête à tout pour ton bonheur.
zh_hans: 娶了这个愿意为你的幸福做任何事情的女孩。
zh_hant: 娶了這個願意為你的幸福做任何事情的女孩。

# home_kimochi_interior_cdbbc4be
source: Content d'avoir résolu ton problème[w], DEHORS !
zh_hans: 很高兴解决了你的问题。[w] 现在给我滚出去！
zh_hant: 很高興解決了你的問題。[w] 現在給我滾出去！

# home_kimochi_interior_a69e2f2c
source: ... Je t'aiderai, mais faut que tu arrêtes de toutes les attraper !
zh_hans: ...我会帮你的，但你必须得放下她们所有人！
zh_hant: ...我會幫你的，但你必須得放下她們所有人！

# home_kimochi_interior_a59b2b94
source: Je vais essayer !
zh_hans: 我尽量！
zh_hant: 我儘量！

# home_kimochi_interior_664a25c5
source: Bon... Maintenant ça va pas te plaire.
zh_hans: 好吧...我现在要说的话，你肯定不会喜欢听的。
zh_hant: 好吧...我現在要說的話，你肯定不會喜歡聽的。

# home_kimochi_interior_26867542
source: Mais, pour te sortir de cette situation, si tu tiens à {{asami.n}}, et je ne sais pas trop ce que tu fais avec {{yasuka.n}} d'ailleurs, mais passons sinon je vais encore m'énerver...
zh_hans: 趁着我还没朝你再次发火，有些话我还是得说...我不清楚你和{{yasuka.n}}到底什么关系，但是如果你真的关心{{asami.n}}的话...
zh_hant: 趁著我還沒再朝你發火，有些話該說我還是得說...如果你真的關心{{asami.n}}的話...

# home_kimochi_interior_3c280fdb
source: Tu vas devoir rompre...
zh_hans: 你必须得和她们分手...
zh_hant: 當然還有{{yasuka.n}}，反正我也不知道你到底和她做了什麼就是了，你必須得和她們分手...

# home_kimochi_interior_be5d021d
source: Temporairement !
zh_hans: 暂时性的分手！为了让你摆脱这种局面你别无选择！
zh_hant: 暫時性的分手！為了讓你擺脫這種局面你別無選擇！

# home_kimochi_interior_4292221a
source: C'est l'idée qui me semblait la plus plausible, mais...
zh_hans: 看上去这确实是最合理的办法了，但...
zh_hant: 看上去這確實是最合理的辦法了，但...

# home_kimochi_interior_62ad24ae
source: Rompre... Je ne sais même pas si je suis capable de leur faire ça...
zh_hans: 分手...我甚至都不知道我有没有资格这样对待她们...
zh_hant: 分手...我甚至都不知道我有沒有資格這樣對待她們...

# home_kimochi_interior_09e6caa8
source: Et, j'ose même pas imaginer leurs réactions.
zh_hans: 而且我甚至都不敢想象她们听完以后的反应。
zh_hant: 而且我甚至都不敢想像她們聽完以後的反應。

# home_kimochi_interior_fb9c7184
source: Personne n'a dit que ce serait facile.
zh_hans: 谁都知道提出分手不是件容易的事情。
zh_hant: 誰都知道提出分手不是件容易的事情。

# home_kimochi_interior_ede506f4
source: Si réellement, elles sont menacées, tu ne dois pas hésiter.
zh_hans: 但如果她们真的受到了威胁，你就得下狠心。
zh_hant: 但如果她們真的受到了威脅，你就得下狠心。

# home_kimochi_interior_ce00e208
source: Écris aussi une lettre !
zh_hans: 同时给她们每个人都写封信！
zh_hant: 同時給她們每個人都寫封信！

# home_kimochi_interior_f0977c0e
source: Une lettre ? T'es sûr de toi ?
zh_hans: 写信？你确定吗，这都什么年代了还写信？
zh_hant: 寫信？你確定嗎，這都什麼年代了還寫信？

# home_kimochi_interior_dcff6fc5
source: Oui ![w] Explique-leur la véritable raison de pourquoi tu as dû agir comme ça.
zh_hans: 你傻啊！[w] 口头提分手，但是在信里告诉他们你不得不那样做的真实原因。
zh_hant: 你傻啊！[w] 口頭提分手，但是在信裡告訴他們你不得不那樣做的真實原因。

# home_kimochi_interior_a1658608
source: C'est psychologique ! Avec une lettre, sur un ton désespéré, elles seront obligées de te pardonner !
zh_hans: 这叫心理学！用绝望的口吻写这封信，她们肯定会原谅你的！
zh_hant: 這叫心理學！用絕望的口吻寫這封信，她們肯定會原諒你的！

# home_kimochi_interior_be4ad848
source: J'irai leur transmettre personnellement.
zh_hans: 我会亲自把信交给她们的。
zh_hant: 我會親自把信交給她們的。

# home_kimochi_interior_7cf39973
source: Et, pendant ce temps-là, je serais avec {{sakuya.n}} ?!
zh_hans: 然后，我就会和{{sakuya.n}}在一起了？！
zh_hant: 然後，我就會和{{sakuya.n}}在一起了？！

# home_kimochi_interior_3632b27b
source: Elle va vouloir te monopoliser, te garder rien que pour elle !
zh_hans: 她会想要独占你，把你的一切都据为己有！
zh_hant: 她會想要獨佔你，把你的一切都據為己有！

# home_kimochi_interior_c27544fc
source: Tu ne seras certainement plus libre de tes mouvements au début.
zh_hans: 你一开始的时候肯定是没有什么人身自由了。
zh_hant: 你一開始的時候肯定是沒有什麼人身自由了。

# home_kimochi_interior_d5a1b56b
source: Comporte-toi comme si tout était normal, ne la considère jamais comme folle, tu dois gagner sa confiance, dès que tu verras une opportunité, il faudra la saisir !
zh_hans: 假装一切正常，而且绝对不要把她当疯子看待。你必须赢得她的信任，可一旦你看到了机会，就千万得抓住！
zh_hant: 假裝一切正常，而且絕對不要把她當瘋子看待。你必須贏得她的信任，可一旦你看到了機會，就千萬得抓住！

# home_kimochi_interior_16e1e4b1
source: Tu dis ça... Mais, en t'écoutant, j'ai l'impression que je ne reverrai pas la lumière du jour avant longtemps.
zh_hans: 话是这么说...但照这样的话...我有种感觉，我可能很长一段时间都不会重见天日了。
zh_hant: 話是這麼說...但照這樣的話...我有種感覺，我可能很長一段時間都不會重見天日了。

# home_kimochi_interior_e4ef0027
source: Ne plaisante jamais avec une Yandere, les sentiments qu'elle éprouve pour toi sont comme un tsunami.
zh_hans: 永远不要招惹一个病娇。她对你感情就像海啸一样汹涌。
zh_hant: 永遠不要招惹一個病嬌。她對你感情就像海嘯一樣洶湧。

# home_kimochi_interior_02c4910e
source: Montre-toi fort et ne pleure pas, compris {{saito.n}} ?
zh_hans: 要坚强，不要哭。明白了吗，{{saito.n}}？
zh_hant: 要堅強，不要哭。明白了嗎，{{saito.n}}？

# home_kimochi_interior_3f509e7a
source: Okay... Maintenant, je suis terrifié.
zh_hans: 好吧...反正我现在是吓破胆了。
zh_hant: 好吧...反正我現在是嚇破膽了。

# home_kimochi_interior_82253f0a
source: Bien ! Parce que tu devrais l'être.
zh_hans: 很好！你就该害怕她。
zh_hant: 很好！你就該害怕她。

# home_kimochi_interior_08a0d45e
source: {{saito.n}} rédigea les deux lettres sous les conseils de {{kimochi.n}}.
zh_hans: {{saito.n}}在{{kimochi.n}}的指导下写完了这两封信。
zh_hant: {{saito.n}}在{{kimochi.n}}的指導下寫完了這兩封信。

# home_kimochi_interior_f648abee
source: Je pense que c'est bon ! Surtout ne me fais pas faux-bond, il faut absolument que tu donnes ça à {{yasuka.n}} et {{asami.n}} !
zh_hans: 我觉得这样写就行了吧！你可千万不能让我失望了。无论如何你也得把信交到{{yasuka.n}}和{{asami.n}}手上！
zh_hant: 我覺得這樣寫就行了吧！你可千萬不能讓我失望了。無論如何你也得把信交到{{yasuka.n}}和{{asami.n}}手上！

# home_kimochi_interior_033a42ef
source: Pff, pour qui tu me prends ? S'il y a bien une personne à qui tu peux faire confiance ici, c'est moi... et {{macumba.n}} bien sûr.
zh_hans: 噗，你把我当什么人了？这个世界上如果还有你能信得过的人的话，那就是我...当然了，还有{{macumba.n}}。
zh_hant: 噗，你把我當什麼人了？這個世界上如果還有你能信得過的人的話，那就是我...當然了，還有{{macumba.n}}。

# home_kimochi_interior_58ef97aa
source: Allez... Je vais y aller, souhaite-moi bonne chance !
zh_hans: 好吧...那我去了。希望我一切顺利！
zh_hant: 好吧...那我去了。希望我一切順利！

# home_kimochi_interior_2b47327e
source: Merci pour tout, {{kimochi.n}}.
zh_hans: 谢谢你做的一切，{{kimochi.n}}。
zh_hant: 謝謝你做的一切，{{kimochi.n}}。

# home_kimochi_interior_a40b2d93
source: Bon courage, tu en auras besoin !
zh_hans: 那就，祝你好运吧！
zh_hant: 那就，祝你好運吧！

# home_kimochi_interior_2a883952
source: Bon... Il serait peut-être temps d'aller donner ça...
zh_hans: 好了...或许是时候去把这些信...
zh_hant: 好了...或許是時候去把這些信...

# home_kimochi_interior_7fc1e1c0
source: Quoique, ça pourrait attendre demain...
zh_hans: 哎无所谓了。等明天再去送也不是不行...
zh_hant: 哎無所謂了。等明天再去送也不是不行...

# home_kimochi_interior_b7d19a6f
source: Non ! S'il l'apprend, je vais avoir des problèmes.
zh_hans: 不不不！如果被他发现了，我就有麻烦了。
zh_hant: 不不不！如果被他發現了，我就有麻煩了。

# home_kimochi_interior_5332e375
source: C'est juste un simple aller-retour !
zh_hans: 就出去小转一圈送个信而已！
zh_hant: 就出去小轉一圈送個信而已！

# home_kimochi_interior_9c25b228
source: Petit frère, tu te sens mieux à présent ?
zh_hans: 小老弟，你现在感觉好些了吗？
zh_hant: 小老弟，你現在感覺好些了嗎？

# home_kimochi_interior_524c16ee
source: J'ai l'impression d'avoir été un chewing gum qui aurait été mâchouillé un peu trop longtemps.
zh_hans: 我感觉现在自己就像是一块被嚼得有点太久了的口香糖。
zh_hant: 我感覺現在自己就像是一塊被嚼得有點太久了的口香糖。

# home_kimochi_interior_95f229ec
source: Tout mon corps me fait mal...
zh_hans: 我的全身都在疼...
zh_hant: 我的全身都在疼...

# home_kimochi_interior_f08a2ba1
source: Avec quelques séances de sport, tu retrouveras rapidement toutes tes capacités.
zh_hans: 通过几次锻炼，你就会很快恢复你的最佳状态了。
zh_hant: 通過幾次鍛煉，你就會很快恢復你的最佳狀態了。

# home_kimochi_interior_d23784f1
source: {{macumba.n}}... Sans vouloir te vexer, je n'ai pas trop la tête à faire des efforts physiques en ce moment.
zh_hans: {{macumba.n}}...无意冒犯，但是，我现在真的没有心情去消耗体力锻炼了。
zh_hant: {{macumba.n}}...無意冒犯，但是，我現在真的沒有心情去消耗體力鍛煉了。

# home_kimochi_interior_e1f7f6db
source: Cet idiot de {{saito.n}} est en danger lui aussi, et la mission qu'il m'avait confié est un échec.
zh_hans: 那个白痴{{saito.n}}遇到危险了，而他交给我的任务又失败了。
zh_hant: 那個白癡{{saito.n}}遇到危險了，而他交給我的任務又失敗了。

# home_kimochi_interior_349a5020
source: {{akira.n}}, cet enfoiré, s'il n'avait pas été là...
zh_hans: 都怪{{akira.n}}那个王八蛋。要是他没有出现在那儿的话...
zh_hant: 都怪{{akira.n}}那個王八蛋。要是他沒有出現在那兒的話...

# home_kimochi_interior_9fa812d2
source: Je suis certain qu'en ce moment, il doit bien se marrer...
zh_hans: 我相信他现在一定很沾沾自喜...
zh_hant: 我相信他現在一定很沾沾自喜...

# home_kimochi_interior_8b268ca7
source: Il n'est jamais trop tard pour corriger ses erreurs.
zh_hans: 亡羊补牢，犹未迟也。
zh_hant: 亡羊補牢，猶未遲也。

# home_kimochi_interior_0a20e4ee
source: Dis-moi ce que tu devais faire et je serais là pour t'épauler !
zh_hans: 告诉我你必须要去做什么，我会在那支持着你的！
zh_hant: 告訴我你必須要去做什麼，我會在那支持著你的！

# home_kimochi_interior_b1a99678
source: Je n'abandonnerai personne, ni toi, ni {{saito.n}}.
zh_hans: 我不会抛弃任何人的。不管是你，还是{{saito.n}}。
zh_hant: 我不會拋棄任何人的。不管是你，還是{{saito.n}}。

# home_kimochi_interior_d656c036
source: Quel plaisir de te voir ici !
zh_hans: 真高兴在这里见到你！
zh_hant: 真高興在這裡見到你！

# home_kimochi_interior_3c0b9c50
source: Je n'aurais jamais cru dire ça, mais quelque chose ne sent pas bon ici.
zh_hans: 我没想过会跟你说这话，但这儿的气氛怎么这么怪。
zh_hant: 我從沒想過我會這麽說，但這裡味道有些不對勁。

# home_kimochi_interior_08e1664b
source: Réalises-tu seulement le pétrin dans lequel tu m'as mis ?
zh_hans: 你知不知道你连累我受了多少罪？
zh_hant: 你知道你給我帶來了多大的麻煩嗎？

# home_kimochi_interior_eff60229
source: Honnêtement... Je n'en ai aucune idée.
zh_hans: 说实话...我不知道你在说什么。
zh_hant: 說實話…我不清楚。

# home_kimochi_interior_3ef4e674
source: J'étais en train de livrer ces foutues lettres quand ces brutes m'ont agressé.
zh_hans: 在我帮你送那几封该死的信时，那些混账袭击了我。
zh_hant: 那些畜生襲擊我時，我正在送這些該死的信。

# home_kimochi_interior_5ed797bf
source: Ils m'ont emmené à cette gare abandonnée et m'ont battu sauvagement.
zh_hans: 他们把我带到那个废弃火车站，毒打一顿。
zh_hant: 他們把我帶到那個廢棄的車站，狠狠的揍我一頓。

# home_kimochi_interior_c713680f
source: Ton ancien meilleur ami, {{minato.n}}, voulait ma peau.
zh_hans: 你以前最好的朋友，{{minato.n}}，想要我的命。
zh_hant: 你以前最好的朋友，{{minato.n}}，想要我的命。

# home_kimochi_interior_52dc94de
source: Si {{macumba.n}} n'était pas intervenu, je serais mort à l'heure qu'il est.
zh_hans: 如果不是{{macumba.n}}及时赶到，我现在就是个死人了。
zh_hant: 如果{{macumba.n}}沒有過來，我現在已經死了。

# home_kimochi_interior_e0ea21c4
source: Je... Je suis désolé pour ce qui t'est arrivé. Ce {{minato.n}} va payer.
zh_hans: 我...我很抱歉连累到你。我会让{{minato.n}}为此付出代价的。
zh_hant: 我... 對你的遭遇我很抱歉 ，{{minato.n}}那傢伙會付出代價的。

# home_kimochi_interior_78b7b925
source: Donc tu admets que j'ai subi un préjudice moral ?
zh_hans: 所以你认同我的精神损失需要弥补？
zh_hant: 所以你承認我受到了精神傷害？

# home_kimochi_interior_c0a39add
source: Évidemment, mais...[w] Attends, tu veux quoi en échange ?
zh_hans: 当然，但...[w]等等，你想要我怎么弥补？
zh_hant: 當然了，但是......[w] 等等，你想要什麽回報？

# home_kimochi_interior_65be43ca
source: Que tu me présentes à ta sœur !
zh_hans: 你要把我介绍给你妹妹！
zh_hant: 我想讓你把我介紹給你妹妹！

# home_kimochi_interior_759336cd
source: Arrête de jouer les innocents !
zh_hans: 你欠我个补偿呢！
zh_hant: 別再裝無辜了!

# home_kimochi_interior_f14cac0a
source: {{noriko.n}} n'est PAS ma sœur.
zh_hans: {{noriko.n}}不是我真妹妹！
zh_hant: {{noriko.n}}不是我的妹妹。

# home_kimochi_interior_a305901c
source: Vous vivez sous le même toit depuis des années, mais si tu veux jouer à ça, libre à toi.
zh_hans: 你们在一个家里这么多年，情同兄妹。你非要纠结名头的话，随你便吧。
zh_hant: 你們在同一個屋檐下生活了這麽多年，但如果你想要玩這種把戲隨便你。

# home_kimochi_interior_26ee8ac1
source: ...[w] Je préfère qu'elle t'évite, franchement.
zh_hans: ...[w]说白了，我不想她和你有接触。
zh_hant: ......老實說，我寧願她無視你。

# home_kimochi_interior_6fca5325
source: Elle est sûrement Tsundere. Elle finira par montrer son côté doux.
zh_hans: 她肯定是个傲娇。她最后一定会展现出温柔可人的样子。
zh_hant: 她一定是個傲嬌，她最後一定會展現出可愛的一面。

# home_kimochi_interior_4d827c60
source: Arrête tes délires !
zh_hans: 不要意淫了！
zh_hant: 別胡說八道!
